Repository: yangtong93/sphinx-img-docs
Catalog: locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/interface.po
Languages: zh_cn

source: User Interface
zh_cn: 用户界面

source: Start interface
zh_cn: 启动界面

source: Loading modules/plugins during startup
zh_cn: 启动阶段加载模块/插件

source: Application overview
zh_cn: 主界面

source: BI-Viewer represents all data sets, algorithms (including visualization algorithms, processing algorithms and analysis algorithms) as "nodes".
zh_cn: BI-Viewer 将所有的数据集，算法（包括可视化算法，处理算法和分析算法）表示为"节点"。

source: BI-Viewer provides a large number of modules/plugins, and each module/plugin provides a specific set of functions for creation and operation in the interface.
zh_cn: BI-Viewer提供了大量的模块/插件，每个模块/插件提供一组特定的功能，用于界面中创建和进行操作。

source: Unlike modules/plugins that directly interact with each other, BI-Viewer contains more than 40 built-in modules/plugins, and other modules/plugins can be installed using plugin management.
zh_cn: 模块/插件之间不同直接相互交互，BI-Viewer包含40个多内置模块/插件，并且可以使用插件管理安装其他模块/插件。

source: ![](../_static/images/ui_main.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_main.png)

source: Module Panel
zh_cn: 模块界面

source: ![](../_static/images/ui_property.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_property.png)

source: ![](../_static/images/ui_volume.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_volume.png)

source: The **Properties** window (located by default on the right side of the application's main window) displays all the options and functions available to the user for the current module. The current module/node can be selected in the **Project View**.
zh_cn: **属性**窗口（默认位于应用程序主窗口的右侧）显示当前模块向用户提供的所有选项和功能。可以在**工程视图**中选择当前模块/节点。

source: Load data
zh_cn: 加载数据

source: Under the **File** menu in the menu bar, select **Open Data**.
zh_cn: 在菜单栏中文件菜单下，选择打开数据。

source: ![](../_static/images/ui_open.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_open.png)

source: Select the image file to open.
zh_cn: 选择需要打开的图像文件。

source: After loading successfully, the file properties window will pop up.
zh_cn: 加载成功后，会弹出文件属性窗口。

source: ![](../_static/images/ui_property_pop.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_property_pop.png)

source: Interacting with views
zh_cn: 与视图交互

source: BI-Viewer provides a variety of display modules, attribute adjustment functions, mouse, shortcut keys and other interactive methods.
zh_cn: BI-Viewer提供了多种显示模块，属性调节功能，鼠标，快捷键等交互方式。

source: Selecting displayed data
zh_cn: 选择数据显示

source: Select the data node, right-click to pop up the menu, select a **Display** module in the **Display** category, wait for the rendering to complete, and you can see the display result in the view window.
zh_cn: 选中数据节点，右键弹出菜单，在显示分类中，选某一个显示模块，等待渲染完成，即可在视图窗口中看到显示结果。

source: ![](../_static/images/ui_menu_display.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_menu_display.png)

source: Adjusting image properties
zh_cn: 属性调节

source: By selecting the display module, you can see the property window on the right. Through the adjustment of the property window, you can complete the presentation of different display effects.
zh_cn: 通过选中显示模块，即可看到右侧属性窗口，通过属性窗口的调节，可完成不同显示效果的呈现。

source: ![](../_static/images/ui_property_change.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_property_change.png)

source: Mouse & Keyboard Shortcuts
zh_cn: 鼠标与快捷键

source: Mouse
zh_cn: 提供了4种鼠标交互模式的选择，依次为选择模式，手势模式，平移模式，缩放模式。

source: Selection mode: fixed viewing angle, mouse operation will not change the viewing angle.
zh_cn: 选择模式：固定视角，鼠标操作不会改变观察视角。

source: Gesture mode: the left mouse button controls the viewing angle to move according to the mouse track, and adjusts the viewing angle.
zh_cn: 手势模式：鼠标左键控制视角按照鼠标轨迹进行移动，调整观察视角。

source: Move mode, the left mouse button controls the viewing angle to pan.
zh_cn: 平移模式，鼠标左键控制视角的进行平移。

source: Zoom mode: the left mouse button controls the viewing angle to zoom in, zoom in up and zoom out down.
zh_cn: 缩放模式：鼠标左键控制视角的进行缩放，向上放大，向下缩小。

source: ![](../_static/images/ui_mouse_mode.png)
zh_cn: ![](../_static/images/zh_CN/ui_mouse_mode.png)

source: Generic shortcuts
zh_cn: 快捷键

source: Shortcut
zh_cn: 快捷键

source: Operation
zh_cn: 操作

source: reset zoom and pan to default
zh_cn: 将缩放和平移重置为默认值。

source: space transformation box
zh_cn: 空间变换辅助框。
